Zostały wykonane wszystkie zadania (100%).

Rezultaty do zadania 3 znajdują się w odpowiednio zad3a/results oraz zad3b/results.

Wyniki dla zad3a wskazują, że program używający bilbioteki statycznej działa najszybciej. Mimo to przeczytanie
jednego z plików zajęło mu więcej niż programy używające shared object i dll (dla nich wyniki są porównywalne).

W wynkiach dla zad3b można zauważyć, że optymalizacja przyspiesza działanie programów, natomiast nie jest to
ogrmona zmiana ("na oko" maksymalnie 10-20% między programem skompilowanym domyslnie a tym z flagą -O3).

`make test_static`, `make test_dynamic`, `make test_dll` tworzą raporty dla zad 3a.

`make test` tworzy raport dla zad3b.
